Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[ANG HUNT]
Ito ay...
ang Wenping Lighthouse sa Weihai, tama ba?
Oo, ito na.
Iba talaga ang pakiramdam
mula sa dagat pabalik sa aking bayan.
Hindi ka pa nakakabisita sa iyong bayan
simula nung bumalik ka sa China this time?
Kung ikukumpara sa dagat sa iyong bayan,
paano ito?
Pareho silang mabait.
Iba lang ang pakiramdam.
Maganda rin ang dagat sa aking bayan.
Ang dalampasigan doon—
ang buhangin ay pino, malambot,
at ginto.
Ang sinabi mo lang
parang pamilyar.
Parang narinig ko na to somewhere before.
Oh, tama.
May tao
na nagsabi ng eksaktong kapareho mo.
talaga?
Anong coincidence.
Hello?
Oo, ako ito.
[Ang patuloy na dumadaloy na oras]
[ay isa lamang koleksyon ng mga malungkot na buntong-hininga.]
[Episode 15: Perlas]
tanga ka!
Hayaan mong sabihin ko sa iyo!
Hindi mo na kailangang tumakbo mula sa simula!
Ako ang pumatay kay Ni Xiangdong!
Xiaojun.
Anong ginagawa natin?
ano?
Ikaw... Ikaw...
ikaw ay...
ang manggagawa sa pabrika ng goma,
Xu...
Qing...
yun.
Nasaan si Tianbao?
Bakit ko sasaktan si Tianbao?
Huwag kang mag-alala.
Pier No. 3.
10 pm
Takbo.
Bro.
Bilisan mo ako.
I wonder...
kung ito ay magiging kwalipikado para sa insurance.
Hello.
Ito ay si Ni Xiangdong.
Pinapasok ko na ang sarili ko.
♪ Tahimik na dumating ang malamig na agos ♪
Paputok!
Napakaganda!
♪ Siya ay tahimik ♪
Nagpapaputok sila!
Paputok! Paputok!
♪ Pagbangon sa madilim na gabi ♪
♪ Malayo ang pupuntahan mo ♪
[Para sa paglabas at paglipat sa ospital]
[Two-way Referral, Public Welfare Rescue]
♪ Iyan ang simula ng kaligayahan ♪
♪ Sa katahimikan, naalala ko ♪
♪ Ang mga nakalipas na taon ng pagkabata ♪
♪ Ang kalungkutan ay pininturahan ng itim ♪
Tianbao!
Tiyo Ni!
Maganda ba ang fireworks?
Oo, napakaganda!
Makinig ka sa akin.
Dapat mong alagaan ang iyong kalusugan!
Dapat malakas ka!
Dapat kang mag-aral ng mabuti!
[Pulis]
Dapat maganda ang buhay mo, okay?
Okay.
Pulis! I-freeze!
Pulis!
-Taas kamay!
-Anong ginagawa mo?
-Tianbao, huwag kang matakot!
anong ginagawa mo
Huwag kang matakot, Tianbao!
ayos lang!
Paano. Paano.
Hayaan mo na si Uncle Ni!
-Tito Ni!
-Ayos lang!
Tianbao, okay lang!
♪ Ikaw at ako ay hindi nakuha ♪
Makinig sa mga pulis!
Tiyo Ni!
-Sumama sa mga pulis!
-Ilipat!
Tiyo Ni!
Bitawan mo si Uncle Ni!
Hintayin mo akong lumabas!
[Pulis]
Makikipaglaro ulit ako sayo!
♪ Mga walang muwang na panaginip ♪
Tiyo Ni!
-Tianbao!
-Maging mabuti.
Makikinig ka ba kay Uncle Ni?
Sinabi ni Uncle Ni
na makinig ka sa mga pulis.
♪ Ang kulay abong ambon sa gabi
ay umaagos sa malayo ♪
Ang iyong pangalan ay Cao Tianbao, tama ba?
Oo.
Gusto mo bang makausap ang nanay mo
sa telepono?
♪ Marahan na kumislap ang luha sa aking mga mata ♪
Nanay.
♪ Bumalot sa amin ang lamig ♪
Tianbao?
Tianbao, nasaan ka ngayon?
nasa bundok ako.
Nanood lang ako ng fireworks.
Sabi ni Uncle Ni
♪ Tahimik ka ♪
iyon ang regalo niya sa akin.
Tianbao.
Si Uncle Ni ay naaresto.
nanay,
makipag-usap sa mga pulis ngayon.
♪ Naglaho sa malamig na hamog ♪
Chu Xiao.
Dalhin mo siya pabalik sa istasyon.
Go, sweetie. Pumunta ka.
♪ Nawala ng tuluyan ♪
Balik tayo sa istasyon.
Okay.
[Rescuing Room]
Kapitan Ma.
[Operating Room]
Tong.
[Tahimik]
[Building 4 elevator]
Kapitan Ma.
Ano ang sinabi ng doktor?
Hindi pa lumabas.
Sinabihan kami ng doktor na maghintay.
Sige, sige.
Bumangon ka na.
ayos lang.
Huwag pakiramdam na nabibigatan.
Laging mga pulis...
harapin ang mga bagay na ganito.
Huwag magmukhang talo na tandang.
tumawag ka na ba
Nanay ni Meng Zhao?
Gengsheng.
[Building 4 elevator]
Ipaalam sa nanay ni Meng.
Okay.
Ako na ang tatawag.
Hatiin ito sa kanya ng malumanay.
ayos lang. Sige na.
Okay, naiintindihan ko.
Pauwi na ako ngayon.
yun lang.
May sitwasyon
sa interogasyon.
Kailangan kong bumalik sa istasyon.
Ako... pupunta rin ako, Kapitan Ma.
kakayanin ko.
sinasabi mo
[Sangay ng Guanhai,
Kawanihan ng Pampublikong Seguridad ng Weihai]
nakita mo sina Cao Xiaojun at Wu Ximei
inilibing si Ni Xiangdong, tama ba?
[Interrogation Room 1]
Oo.
Pagkatapos mong hukayin siya,
buhay ba siya
o patay na?
Patay.
Ilarawan
ang kalagayan ng katawan.
Ang katawan...
napuno ng dugo.
Ang kanyang tiyan
ay sinaksak ng maraming beses,
at ang kanyang mukha ay nabasag
nang hindi na makilala.
Pwede mo bang ipaliwanag
paano ang katawan ni Ni Xiangdong
natapos
sa kabaong mo?
Nakita mo na ang larawang ito, tama ba?
Sino ang kumuha ng litratong ito?
Alam mo ba kung sino
sa kahon?
Ikaw at si Cao Xiaojun
tanong ni Ni Xiangdong
upang dalhin ang kahon sa bundok.
Kung hindi mo ginawa
kunin ang larawang ito,
sino ang gumawa?
[Enero 4, 2011]
Wu Ximei, hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Stalling para sa oras ngayon
ay ganap na walang kabuluhan para sa iyo.
Nasaan ang Tianbao?
Kapitan Ma.
Kamusta naman dyan?
Nakatingin pa rin siya sa orasan.
Siya ay dapat na may isang bagay,
ngunit hindi ko maisip ito sa ngayon.
sabi ni Xu Qingli
noon,
nakita niya sa sarili niyang mga mata
ang buong proseso ng Cao Xiaojun
at inililibing ni Wu Ximei ang katawan ni Ni Xiangdong.
katawan ni Ni Xiangdong
nagkaroon ng maraming saksak
sa tiyan,
at nabasag ang mukha niya.
Kaya kailangan nating tumuon sa paghahanap
ang tiyak na estado
ng pagkamatay ni Ni Xiangdong
at ang eksaktong lugar ng libingan.
Okay.
Pumunta ka.
Oo.
[Enero 4, 2011]
Dahil alam mo na ang lahat,
sentensyahan mo na lang ako kung gusto mo.
Bakit mo ako itatanong?
Pag-amin mo
ay nagbibigay sa iyo ng pagkakataon
para sa kaluwagan.
Fine, kakausapin ko.
Pwede bang mangako
na hindi mo sasabihin kay Tianbao ang tungkol dito?
Oo.
Sa oras na iyon,
Si Ni Xiangdong ay nalulong
na sa droga.
Madalas siyang hindi umuuwi,
at unpredictable ang mood niya.
Isang gabi umuwi siya
at biglang nabaliw,
na nagsasabing gusto niyang hanapin ang kanyang baril
para makipag-ayos sa isang tao.
Nasaan ang five-shooter ko?
Sinubukan ko siyang pigilan.
Nang sinubukan ko siyang pigilan, siya...
pinahiga ako sa kama
at sinimulang sakal ako.
papatayin kita!
Lumapit si Xiaojun para pigilan siya.
Isang beses niya itong sinaksak sa likod.
Ni Xiangdong...
sinipa si Xiaojun
at patuloy akong sinasakal.
Nabulunan ako ng walang malay.
Nang magkamalay ako,
Nakita ko sina Xiaojun at Ni Xiangdong
nakahiga sa sahig.
Pumunta ako para tingnan sila
at natagpuang patay na si Ni Xiangdong.
Sigurado ka bang patay na siya noon?
Puno ng dugo ang tiyan niya.
Maliban sa mga sugat...
sa kanyang tiyan at likod,
may mga sugat ba sa ibang lugar?
Hindi.
Wala naman?
Mag-isa,
Hindi ko kinaya ang dalawa.
Kaya nakaisip ako ng paraan
para paghiwalayin sila.
Kung sino man
ang pumunta sa construction site ng Chengxi,
bibilhan ako nito ng ilang oras.
Gusto ko lang makipag-usap sa alinman sa kanila,
kung ito ay Cao Xiaojun
o Wu Ximei.
Alinman sa isa ay gagawin.
gusto ko lang
upang magkaroon ng maayos na pakikipag-usap sa kanila.
sabi ko sa kanya,
“Wala akong ginawa.
Bakit gusto mo akong patayin?"
Tapos bigla siyang nataranta.
Sinaksak niya ako ng kutsilyo.
Kaya ko lang lumaban.
Tapos kumuha ako ng bato
sa pagtatanggol sa sarili.
Hindi ikaw ang magdedesisyon
kung ito ay pagtatanggol sa sarili o hindi.
Tinutukoy namin iyon.
Pero sana ikaw
huwag kang magsinungaling sa amin.
Xu Qingli,
ay ang bag
sa scaffold ng construction site
nilagay mo diyan?
Pinakialaman mo ba
gamit ang plantsa na iyon?
Kaya kung si Wu Ximei man iyon
o Cao Xiaojun,
kung sino man ang pumunta doon ay babagsak!
Hindi ko maintindihan ang sinasabi mo.
Xu Qingli, bantayan mo ang iyong ugali!
Wala akong pinakialaman.
Yung construction site
ay inabandona sa loob ng maraming taon.
Walang sinuman ang nagpapanatili nito.
anong nangyari?
Wu Ximei...
nahulog?
Masyado kang napagod ngayon.
Maghugas ka ng mukha
at huminahon ka!
Bakit kailangan kong kumalma?
Ilang salita
nabalisa ka ng ganito.
Maaari ka pa bang magsagawa ng interogasyon?
Kaya nahulog ang mentor ko sa wala?
yun ba yun?
Kung ang kanyang pagkahulog mula sa plantsa
aksidente ba o hindi
hindi pa natukoy!
Naniniwala ka ba sa kalokohan niya?
Si Xu Qingli iyon!
Nauna nang pumunta si Xu Qingli doon
at pinakialaman ito!
Dati naman siyang gumagawa ng ganitong gawain!
Alam niya ang mga pakulo
mas mahusay kaysa sa sinuman!
Gusto niyang saktan si Wu Ximei,
pero yung umakyat yung mentor ko!
May ebidensya ka ba?
Ipakita sa akin ang ebidensya,
at haharapin natin siya agad!
Hindi ko ito matatanggap.
Sino kaya?
Sabihin mo sa akin, sino ang makakatanggap nito?
[Diwang Pulis na may dugong bakal]
Tumingin sa mga tao sa likod mo.
Mas matagal na siyang kilala nilang lahat
kaysa sa iyo.
Malungkot din sila!
Ako ang nagrecruit kay Meng!
nalulungkot din ako!
[Diwang Pulis na may dugong bakal]
Gengsheng.
Ilabas mo sila
para kumuha ng makakain.
Kumuha ng sariwang hangin.
Okay.
Wag ka lang tumayo dyan. Tara na.
[Diwang Pulis na may dugong bakal]
Manatili ka diyan!
Umupo ka.
[Diwang Pulis na may dugong bakal]
Tong Hao.
Bilang isang pulis,
kung ganito ka impulsive,
paano mo mahawakan ang isang kaso?
Kung ganito ka impulsive,
sa panahon ng interogasyon,
hindi mo masisiguro
na ang iyong isip ay kalmado,
malinaw,
patas,
at layunin!
Alam mo ba kung bakit ang iyong mentor, si Meng Zhao,
napakaingat ba?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo
isang kwento tungkol sa kanyang ama.
Naging mentor ko rin ang kanyang ama.
[Qinyu Provincial Capital, 1997]
Ma, tingnan mo ang mga baril.
Walang problema.
Li Tao, ang mga posas.
Mga bago ba ito
o mga luma?
Nawawala ang isang ngipin, ngunit gumagana pa rin.
Bakit ang kuripot mo?
Kapitan, ito ay tungkol sa pagtitipid.
Gumagana pa rin, talaga.
Sige, makinig ka.
Dahil medyo kumplikado ang eksena
at ang takas
maaaring armado,
dapat mong bigyang pansin
sa iyong sariling kaligtasan.
-Naiintindihan.
At,
isa kang sharpshooter.
Maging matalino.
Oo, Kapitan Meng.
Wag kang gumalaw!
I-freeze!
Walang gumagalaw!
Tumabi ka!
Sasabugin ko kayong lahat!
Wag kang gumalaw!
Halika, posas mo siya!
Mga posas!
Behave yourself!
Gagana ba ito?
Makakakuha ka ba ng mas magandang pares sa susunod?
Gumagana ito! Gumagana ito!
I-lock ito! I-lock ito!
Bumangon ka na!
Ilipat!
Behave yourself!
Huwag kang magpumiglas!
Anong nangyayari?
Kapitan Meng!
Meng!
Pagkatapos ng pangyayaring ito,
naapektuhan kami ng husto.
[Diwang Pulis na may dugong bakal]
Actually, alam ni Meng Zhao
sa likod niya,
sabi ng mga tao
mahiyain siya
at isa siyang duwag.
Pero naiintindihan ko siya.
Alam na alam niya
kung gaano karupok ang buhay ng tao.
Ayaw niya ng kahit sino
upang harapin ang kahit katiting na panganib.
mamaya,
tulad ng nakita mo,
sa tuwing tumutugon tayo sa isang tawag,
lagi niyang pinapaalalahanan ang lahat
upang bigyang pansin ang kaligtasan.
[Diwang Pulis na may dugong bakal]
Ngunit sa tuwing may mangyari,
lagi siyang nauuna
upang singilin pasulong.
syempre,
sumali ka lang sa puwersa.
Mahaba-haba pa ang daan mo.
Ang isang pulis ay dapat maging mahinahon,
kalmado higit sa lahat.
Ang pagkilos sa salpok ay hindi lamang makakasama sa iyo.
Pwede rin
ang buhay ng iyong mga kasama.
Kapitan Ma.
Xia.
May 3 bagay akong iuulat sa iyo.
Okay, sige.
Ang DNA mula sa katawan
sa Nanyang
ay inihambing sa Cao Tianbao's.
Maaari naming kumpirmahin ito
Ang biyolohikal na ama ni Cao Tianbao.
Ang direktang dahilan ng pagkamatay ni Cao Xiaojun
ay nakumpirma na rin.
Blunt force trauma sa ulo,
maraming hampas.
Bukod pa rito, nawawala ang kaliwang tainga.
Ang natitira ay nasa ulat.
At ang kumpletong ulat ng autopsy
kay Liu Cheng'an
lumabas na rin.
Nakakita kami ng mga pira-pirasong bato
sa mga sugat.
Samakatuwid, sa tingin ko
na bago siya mamatay,
marahas siyang hinampas sa ulo
hindi bababa sa 3 hanggang 4 na beses
na may matalas na gilid ng bato sa bundok.
Ito ay kay Cao Xiaojun.
Baka kailanganin mo.
Tong Hao.
Magpatakbo ng paghahambing.
Captain Ma, yun lang.
Kung wala nang iba,
Babalik ako sa trabaho.
Okay, okay.
Xia.
Meng Zhao...
alam ko...
tungkol kay Meng Zhao.
Huwag kang mag-alala.
ayos lang ako.
Pagkatapos kong tapusin ang aking trabaho,
Bibisitahin ko siya.
Okay, okay.
[Pulis ng Weihai]
Halika, mga anak.
[Ako ay isang maliit na musikero]
Ito ay
ang bago mong kaklase, si Cao Tianbao.
Tianbao, magpakilala ka
sa lahat, okay?
Hello, sa lahat,
ang pangalan ko ay Cao Tianbao.
Lahat, tanggapin siya.
-Maligayang pagdating, Cao Tianbao.
Tianbao,
ngayon, kami na
pag-eensayo ng kanta:
"Nasaan si Spring?"
Gusto mo bang sumama sa amin?
Okay.
Okay naman diba?
Tumayo ka diyan, okay?
Okay. Pumunta ka.
[Pulis]
[Sangay ng Guanhai,
Kawanihan ng Pampublikong Seguridad ng Weihai]
Law Enforcement Case Management Center]
Xu Qingli.
Tungkol sa kaso ni Liu Cheng'an,
sabihin sa amin kung ano ang nangyari.
Tulad ng sinabi ko sa iyo noon,
kaluwagan para sa mga umamin.
Sino si Liu Cheng'an?
Yung security guard
naka-duty noong gabing iyon sa Mount Fufeng.
Wala siyang sama ng loob sa iyo.
Hindi mo man lang alam
kanyang pangalan.
Paano mo
maging walang awa?
Hindi ko siya pinatay.
Pagkatapos ay sabihin mo sa akin,
pagkatapos mong buksan ang kahon,
ay si Liu Cheng'an, na nakita mo sa loob,
humihinga pa ba o hindi?
Patay na ba siya?
Oo.
Paano siya namatay?
Tulungan mo ako!
hindi ko alam.
Sigurado ka bang hindi mo alam?
Naramdaman kong patay na siya.
Saka paano nangyari
yung uniform niya tapos sayo?
Dapat alam mo yun diba?
Dumating na ang mga pulis.
Natatakot akong masuri nila,
kaya dali dali kong sinuot ang damit niya
para makalusot.
Nasaan ang bato?
Saan mo itinapon?
Anong bato?
Yung sinaktan mo siya dati.
Hindi nagtagal nang mangyari ito
nang makasalubong mo ang mga pulis
na nandoon para magsagawa ng paghahanap.
Mahigpit ang oras.
Malamang ay wala kang oras
para itapon ito ng maayos. tama?
Hindi ko siya sinaktan.
Walang silbi ang lumaban pa.
naiintindihan ko
kung ano ang pumapasok sa isip mo.
Nagsusugal ka.
Sabi mo hindi mo alam diba?
Pagkatapos ay hayaan mo akong tulungan ka
buuin muli ang buong pangyayari.
Noong araw na iyon, binuksan mo ang kahon
at nakita si Liu Cheng'an sa loob.
Halos wala na siyang buhay.
Tapos sinundo mo
isang malaking bato
at tinamaan
kaliwang noo niya
minsan,
muli
at muli,
hanggang sa nabasag ang kanyang bungo,
pagpatay sa kanya.
Tapos nagbago ka
sa kanyang uniporme
at pansamantalang ibinato ang batong iyon
sa isang lugar
sa bundok.
Nagsusugal ka na napakalawak ng Mount Fufeng,
sa napakaraming bato,
hinding-hindi ito mahahanap ng pulis.
Sinugal mo
yan kahit hinanap ng pulis,
baka tuluyan na silang sumuko
dahil napakalaki ng bundok,
napakarami ng mga bato.
Pero nagkamali ka.
Kaming mga pulis ang pinakamagaling
sa unraveling clues thread by thread
at paghahanap ng karayom ​​sa isang dayami.
Conclusive ang mga resulta ng pagsusulit.
Ang nalalabi ng dugo sa bato sa bundok
tumutugma sa uri ng dugo ng biktima.
Ang natitirang mga hibla
tumugma sa mga nasa natuklasang guwantes.
Sa kasalukuyan,
inihahambing namin ang DNA sa guwantes
kasama ang DNA ng suspek.
Hindi ko siya pinatay.
Bakit ko siya papatayin?
Kaming mga pulis ang nagresolba ng mga kaso
batay sa ebidensya
at masusing pagsisiyasat.
Kahit wala ang iyong pag-amin,
basta ang ebidensya
ay matatag at sapat,
maaari ka pa naming mahatulan.
Tungkol sa kasalukuyang sitwasyon,
Masasabi ko sa iyo ito:
pisikal na ebidensya,
forensic na konklusyon,
at kumpleto ang mga talaan ng imbestigasyon.
Ito ay sapat na upang bumuo
isang kumpletong hanay ng ebidensya.
Maaari mong patuloy na sabihin na hindi mo alam.
Masasabi mong hindi ka sigurado.
O kaya mo
patuloy na tumahimik
gaya mo ngayon.
Pero
makakaapekto lamang ito sa iyong sarili.
Ang pangalang Xu Qingli—
dapat alam mo na diba?
Kaya ang kanyang pangalan ay Xu Qingli.
Ngayon nahanap na namin
ang tunay na katawan ni Ni Xiangdong.
Pag-amin mo ngayon
ay nagbibigay sa iyo ng pagkakataon
para sa kaluwagan.
Sabihin sa amin,
paano namatay ang tunay na Ni Xiangdong?
Kung
ang namatay ay hindi si Ni Xiangdong,
magiging ako at si Cao Xiaojun.
Bakit mo nasasabi yan?
Dahil
may pinatay si Ni Xiangdong noong panahong iyon.
Nakapatay siya ng tao?
Sino ang pinatay niya?
Bao Desheng.
Isang gabi,
bumalik siya mula sa labas,
may dalang itim na leather bag.
Puno ng dugo ang damit niya.
Pagkatapos ay sinuri ni Xiaojun
leather bag.
Maraming pera sa loob.
At ang listahan ng resibo ng regalo ng pamilya Bao.
Xu Qingli.
Paano ang iyong relasyon
kasama si Cao Xiaojun?
Magkaibigan kami noon.
Kinausap ka ba niya
tungkol sa kanyang nakaraan?
Hindi ka niya nabanggit
sila ni Ni Xiangdong ay sinumpaang magkapatid,
di ba?
Sila ay miyembro ng gang mula pagkabata,
nagdudulot ng maraming gulo.
Pero mamaya,
Nagbukas ng bagong dahon si Cao Xiaojun,
habang mas malalim si Ni Xiangdong,
na nagtatapos sa isang buhay sa kanyang mga kamay.
Walang babalikan.
Nakapatay ng tao si Ni Xiangdong?
Nabuhay ka sa ilalim ng pangalan ni Ni Xiangdong
para sa lahat ng mga taon na ito.
Wala ka bang alam tungkol sa kanya?
Kung
ang kaso ni Liu Cheng'an ay hindi nangyari,
kapag nahuli ka,
lahat ng kasalanan ni Ni Xiangdong
magiging
naka-pin sa iyo.
Kapag nangyari iyon,
ikaw ba si Ni Xiangdong
o Xu Qingli?
Siguradong magiging Xu Qingli ako.
Ako si Xu Qingli.
Ang kasunod na paggamot ni Tianbao
aalagaan ng estado.
Ito ang impormasyon
tungkol sa instituto ng welfare ng ating lungsod.
Tingnan mo.
Ang mga kondisyon ay medyo maayos.
[Weihai City Children's Welfare Institute]
Si Tianbao ay isang bata
na may napakagandang ugali.
Aangkop siya sa kanyang hinaharap na buhay.
Kaya tungkol sa bata,
hindi mo kailangang mag-alala.
Wu Ximei,
all this time naging kayo
nagbibigay sa amin ng runaround
at naglalaro para sa oras.
Para kay Cao Xiaojun ang lahat, hindi ba?
Actually, anong ginagawa mo ngayon
ay wala nang saysay.
Maaari ko bang tingnan?
[Natagpuan sa damit
ng namatay na si Cao Xiaojun]
Bumalik ka, Xiaojun.
Ang pulseras ay pinakintab.
Parang bago.
Sa isang kisap mata,
lumipas ang ilang taon.
Sa ikatlo ng susunod na buwan,
ito ay magiging eksaktong 5 taon.
Nakuha namin ang aming mga sertipiko ng kasal
noong ikaapat.
Sabi ng mga tao, kailangan ng tamang kasal
mga regalo sa kasalan at ang 3 pirasong ginto.
Pero ako
mayroon lamang isang murang pulseras,
nagkakahalaga ng mas mababa sa 300 yuan.
Nagkakahalaga ito ng 290 yuan.
Sa natitirang 10 yuan,
Pumunta ako para kumain ng isang mangkok ng noodles.
sabi ni lola
tumatagal ng 100 buhay upang magkrus ang mga landas,
1,000 habambuhay para makisalo sa kama.
Sa unang 1,000 taon,
maaaring nagkasala ako,
kaya napunta ako kay Guo Adi.
Sa susunod na 1,000 taon,
Napunta ako kay Ni Xiangdong.
At saka ano?
Kung ito ay isang maayos na kasal
may mga gong at tambol,
o pagmamahal sa isa't isa
na may matinding pagnanasa, hindi mahalaga.
Kung may susunod pang buhay...
Kung may susunod na buhay,
Xiaojun,
hilingin natin ang isang bagay lamang:
upang mabuhay ang ating mga buhay
mapayapa at maayos.
♪ Mahirap ibsan ang kalungkutan ♪
♪ Nagkaunawaan kami, sa malalim na pag-ibig ♪
♪ Ang dagat ng pag-ibig ay malawak ♪
♪ Ang aming pag-ibig ay nakatagpo ng malamig na hangin ♪
♪ Naghiwalay kami ng landas ♪
♪ Magkikita pa ba tayo balang araw? ♪
♪ Umiiyak ang hangin sa unos ♪
♪ Sa mga madla ako naaanod ♪
♪ Ngunit ito ay naging isang panaginip ♪
[Isha Hair Studio]
♪ Ang pag-ibig ay tumatagal nang lampas sa panahon ♪
♪ Nawala sa kawalan ♪
♪ Kapag bumagsak ang hamog na nagyelo at niyebe ♪
♪ Maaaring magningas at mapula pa rin ang mga bulaklak ♪
♪ Hindi ako natatakot sa maulap na daan sa unahan ♪
♪ Ipinadala ko ang aking pananabik sa bagyo ♪
♪ Ang tapat kong puso sa kabila ng bagyo ♪
♪ Yakap sa buwan ♪
♪ Ang paghabol sa pangarap ng pag-ibig sa kabila ng mga ulap
tulad ng simoy ng tagsibol ♪
♪ Puno ng galit ang puso ko ♪
♪ Para laruan ng tadhana ang ating mga puso ♪
♪ Mahirap ibsan ang kalungkutan ♪
♪ Nagkaunawaan kami, sa malalim na pag-ibig ♪
♪ Ang dagat ng pag-ibig ay malawak ♪
♪ Ang aming pag-ibig ay nakatagpo ng malamig na hangin ♪
♪ Naghiwalay kami ng landas ♪
♪ Sana magkita ulit tayo balang araw ♪
♪ Ang gabi ay mahaba,
ingat sa iyong paglalakbay ♪
♪ Kapag bumagsak ang hamog na nagyelo at niyebe
sa malamig na gabi ♪
♪ Maaaring magningas at mapula pa rin ang mga bulaklak ♪
♪ Ingat pagkatapos ng ating paalam ♪
Magiging masaya si Tianbao sa hinaharap,
tama ba?
Oo.
Magiging mas mabuti pa siya...
mas mabuting wala ako.
Sinaksak ko si Ni Xiangdong hanggang sa mamatay.
Hindi si Xiaojun.
Sinaksak ko siya ng mahigit isang dosenang beses.
Tinulungan ako ni Xiaojun na ilibing ang katawan.
Si Xiaojun ay isang mabuting tao.
Nabigo ako sa kanya.
Napatay ko rin si Guo Adi.
Gumamit ako ng palakol.
Buong buhay ko,
Nakinig ako sa aking ina.
Matapos mamatay ang aking ina,
Nakinig ako sa lola ko.
Matapos mamatay ang aking lola,
Nakinig ako sa tito ko.
Pagkatapos kong patayin si Guo Adi,
Nakinig ako kay Ni Xiangdong.
Akala ko mamahalin niya ako.
Si Xiaojun lang ang nakikinig sa akin.
Ang mabuti at masama
ay laging nakakakuha ng kanilang makatarungang kabayaran.
Kung nakagawa ako ng masama,
bakit
kay Tianbao dapat ang ganti?
Ang buhay na ito ay naging walang kabuluhan.